Repository: MaxDelissen/chrono
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hans

# timerTitle
source: Timer
zh_hans: 计时器

# stopwatchTitle
source: Stopwatch
zh_hans: 秒表

source: System
zh_hans: 系统

# generalSettingGroupDescription
source: Set app wide settings like time format
zh_hans: 应用的全局设置，如时间格式

# timeFormatSetting
source: Time Format
zh_hans: 时间格式

# timeFormat12
source: 12 hours
zh_hans: 12小时制

# timeFormat24
source: 24 hours
zh_hans: 24小时制

# timeFormatDevice
source: Device Settings
zh_hans: 跟随系统设置

# timePickerSetting
source: Time Picker
zh_hans: 时间选择器样式

# swipActionCardAction
source: Card Actions
zh_hans: 操作卡片

# durationPickerSetting
source: Duration Picker
zh_hans: 计时器时间选择器样式

# swipeActionSetting
source: Swipe Action
zh_hans: 滑动时行为

# melodiesSetting
source: Melodies
zh_hans: 铃声

# tagsSetting
source: Tags
zh_hans: 标签

# batteryOptimizationSettingDescription
source: Disable battery optimization for this app to prevent alarms from being delayed
zh_hans: 禁用制造商的电池优化，以防止闹钟延迟响铃

# allowNotificationSettingDescription
source: Allow lock screen notifications for alarms and timers
zh_hans: 打开闹钟和计时器的锁屏通知

# vendorSetting
source: Vendor Settings
zh_hans: 制造商设置

# allowNotificationSetting
source: Allow Notifications
zh_hans: 打开通知

# autoStartSetting
source: Auto Start
zh_hans: 自启动

# animationSettingGroup
source: Animations
zh_hans: 动画

# animationSpeedSetting
source: Animation Speed
zh_hans: 动画速度

# extraAnimationSetting
source: Extra Animations
zh_hans: 启用更多动画

# appearanceSettingGroup
source: Appearance
zh_hans: 外观

# clockTitle
source: Clock
zh_hans: 时钟

# alarmTitle
source: Alarm
zh_hans: 闹钟

# generalSettingGroup
source: General
zh_hans: 通用设置

# languageSetting
source: Language
zh_hans: 语言

# dateFormatSetting
source: Date Format
zh_hans: 日期格式

# showSecondsSetting
source: Show Seconds
zh_hans: 显示秒数

# swipeActionCardActionDescription
source: Swipe left or right on the card to perform actions
zh_hans: 在卡片上向左或向右滑动以执行操作

# swipActionSwitchTabs
source: Switch Tabs
zh_hans: 切换选项卡

# swipeActionSwitchTabsDescription
source: Swipe between tabs
zh_hans: 在选项卡间切换

# batteryOptimizationSetting
source: Disable Battery Optimization
zh_hans: 关闭电池优化

# vendorSettingDescription
source: Manually disable vendor-specific optimizations
zh_hans: 手动关闭制造商的特殊优化

# autoStartSettingDescription
source: Some devices require Auto Start to be enabled for alarms to ring while app is closed
zh_hans: 当应用关闭时，部分设备需打开自启动才可响铃

# appearanceSettingGroupDescription
source: Set themes, colors and change layout
zh_hans: 设置主题，颜色和布局
